Данное приложение позволяет запускать навигатор, который будет вести по заранее запланированному маршруту,
озвучивая команды по мере достижения каждой контрольной точки, с последующим переходом к следующей.

Назначение кнопок:
Слева внизу — кнопка активации привязки к текущему местоположению. При нажатии карта будет следовать за вашим местоположением.
Выше расположена кнопка списка точек текущего маршрута.
Ещё выше — индикация текущей скорости и угла направления движения (азимут).
Снизу расположена информационная панель текущей точки следования и её команды.
Внизу панели отображается информация о дистанции до точки и угле направления к данной точке.

При приближении к точке (менее 25 м) и совпадении направления срабатывает воспроизведение голосовой команды.
Ученик её выполняет и направляется к следующей точке.

Если по какой-либо причине команда не сработала (ученик проехал в другом направлении или пропал интернет),
то можно вручную перейти к следующей точке, выбрав её из списка точек маршрута, либо нажать на саму точку на карте и нажать кнопку «Выбрать».

На главной странице присутствует «Каталог публичных маршрутов», где можно протестировать существующие маршруты и понять принцип их создания.

Ниже расположена кнопка создания нового маршрута и список ваших существующих маршрутов, которые строго привязаны к вашему Telegram ID.
Никто, кроме вас, их не увидит, пока вы не решите поделиться ими с кем-либо.
В поле можно выбрать любой из ранее созданных вами маршрутов и запустить навигатор по этому маршруту или запустить редактор для изменения маршрута.
При выборе маршрута и нажатии кнопки настроек (шестерёнка) можно переименовать маршрут, скопировать ссылку на маршрут или удалить маршрут.

Если вы запустили приложение впервые, вам будет доступна только кнопка создания нового маршрута.
Название маршрута допустимо писать только английскими буквами, цифрами и нижним подчёркиванием.

При создании маршрута вы попадаете в редактор.
Чтобы поставить первую точку, нажмите внизу экрана кнопку «Добавить новую точку».
После этого откроется окно создания точки. При нажатии на круглый индикатор цвета появятся подкатегории заданий:
• Маневры на перекрёстке
• Разворот вне перекрёстка
• Разгон до максимальной скорости
• Остановка и начало движения на подъёме
• Левые и правые повороты
• Параллельная парковка и гараж
• Разворот в ограниченном пространстве
• Остановка
• Начало движения

При выборе категории в поле можно выбрать вариант голосовой команды, который будет озвучен в навигаторе.
На данный момент список всех голосовых команд такой:
• «На перекрёстке повернём налево»
• «На перекрёстке едем прямо»
• «На перекрёстке повернём направо»
• «На перекрёстке выполним разворот»
• «На круговом движении первый съезд»
• «На круговом движении второй съезд»
• «На круговом движении третий съезд»
• «На круговом движении четвёртый съезд»
• «На круговом движении выполним разворот»
• «На регулируемом перекрёстке повернём налево»
• «На регулируемом перекрёстке едем прямо»
• «На регулируемом перекрёстке повернём направо»
• «На регулируемом перекрёстке выполним разворот»
• «На нерегулируемом перекрёстке повернём налево»
• «На нерегулируемом перекрёстке едем прямо»
• «На нерегулируемом перекрёстке повернём направо»
• «На нерегулируемом перекрёстке выполним разворот»
• «Выполним разворот вне перекрёстка»
• «Выполним разворот в ближайшем разрешённом месте»
• «Найдите место для разворота и развернитесь»
• «Выполняем разгон до максимальной скорости»
• «Набираем максимальную скорость на данном участке дороги»
• «Разгоняемся до максимальной разрешённой скорости»
• «По моей команде выполним остановку и начало движения на подъёме»
• «Выполняем остановку и начало движения на подъёме»
• «Поворачиваем направо»
• «Поворачиваем налево»
• «Далее повернём направо»
• «Далее повернём налево»
• «На светофоре повернём направо»
• «На светофоре повернём налево»
• «Едем в прямом направлении»
• «Поворачиваем направо к ленте»
• «Поворачиваем направо на заправку»
• «Выполняем параллельную парковку и гараж»
• «Выполняем разворот в ограниченном пространстве»
• «Выполним разворот в ограниченном пространстве с использованием передачи заднего хода»
• «Выполняем остановку параллельно краю проезжей части»
• «Остановитесь в ближайшем разрешённом месте»
• «Начинаем движение»
• «Как будете готовы, начинаем движение»

После выбора команды можно указать комментарий (это не обязательно, но можно будет в навигаторе увидеть всю информацию из комментария при нажатии кнопки).
Опция скорее для ученика, который будет просматривать маршрут, чтобы он запомнил особенность данного манёвра.

Ниже расположены кнопки «Изменить путь» и «Удалить». Эти кнопки нужны, если решим подредактировать путь точки или удалить её из маршрута.
В самом низу — кнопка «Поставить на карту». Нажимаем на неё, находим место на спутниковой карте, где должна прозвучать голосовая команда, и нажимаем.
Устанавливается начальная точка. Далее нужно нарисовать от неё путь манёвра: последующими нажатиями на карте устанавливаем точки пути.
Как только закончим рисовать путь, нажимаем внизу кнопку «Завершить рисование пути».
Точка готова!

Нужно сохранить прогресс, чтобы данные остались на сервере. Для этого нажимаем вверху кнопку «Сохранить изменения».
Далее устанавливаем сколько угодно точек нашего маршрута, не забывая время от времени сохранять изменения.

Посмотреть все точки текущего маршрута можно, нажав кнопку с названием маршрута вверху слева.
Откроется окно со всеми точками с возможностью редактирования данных прямо в нём.
Также редактировать точки можно при нажатии на любую из них на карте.

При нажатии кнопки настроек откроется меню, где можно переименовать текущий маршрут, скопировать ссылку на маршрут в буфер обмена, удалить маршрут или открыть его в навигаторе.
Думаю, тут всё понятно. Кроме ссылки... Скопировав ссылку, её можно отправить любому пользователю Telegram, где он одним нажатием на неё запустит навигатор с данным маршрутом и сможет по нему проехать или хотя бы подробно изучить.

Требуемые разрешения:

Геолокация.
Для отображения текущей позиции и работы приложения.

Постоянно включенный экран.
Это ограничение веб-приложений.

Если выйти из приложения, выключить экран, свернуть и тд., приложение перестанет отслеживать геопозицию и работать.

В последнее время телеграм замедляют, поэтому приложение может долго загружаться, в такой ситуации лучше использовать vpn.
